Recap-HTML-Laboratória-Pré-fase-Day1
Linguagem de marcação não executável

ESTRUTURA DA PÁGINA
HTML semântico 
Acessibilidade através das tags semânticas.
- HTML TAGS (Breve comentário das tags e conteúdos inseridos). 
- Atributos as TAGS - informações 
- Class - Universal (por exemplo). 
NOMES DE ARQUIVOS
HTML - Index 
1 - Doc Type (chama o type HTML)
2 - Head ("Escondido")
3 - Body ("Corpo")
Exemplos de algumas tags: p - div - main - footer - link(Linkar css) - article

CSS
- Propriedades hereditárias - (As tags filhas herdam as propriedades atribuidas). 
- color: red; 
- Diferenças de class e id - único, +específico que class| Class - vários.
- Propriedades de valores - Background, display, padding, margin, height. 
- Modelo de caixas - Content, padding, border, margin. 
Left, Right, top, botom, effement parant
- Magin-(Propriedades, olhar a documentação a ordem)
- DISPLAY
display block - na div (propriedade automática)
display inline - 
display inline block - 
O que estudar?
 - Pesquisar diferença de margin e padding;

Java Script: 
Explicação de escopo; 
Diferença:
let e const:
let "existe apenas em blocos"
=== - Não existe a conversão 
== - Existe a conversão 
Revisar os algoritmos 

var ptexto = document.getElementById("id")
nessa váriavel foi guardado um texto, puxado a partir do HTML

ptexto.innerHTML = "blabla"
Inner é o que se logaliza no interno da tag


Calaculadora - 1 nome do usuário 
2 confirmar 
3 numeros 
4 operação 
5 resultado 
Fluxograma (fotos no celular)

minitutorial github pages - bit.ly/tutorial-gh

danielacapassi_nutricao@hotmail.com


$perguntas = [
	1 => ["qual a cor do cavalo branco de napoleao" => [ 1 => "branca", 2 => "azul", 3 => "amarelo" ]]
	2 => ["qual a cor do cavalo branco de napoleao" => [ 1 => "branca", 2 => "azul", 3 => "amarelo" ]]
]

 

 



